真係太好喇
我冇辦法相信媽媽竟然同意畀你留喺明月
係啊，太好喇，好喇
你參觀咗餐廳、王座廳、朝敘廳
噉我哋參觀團嘅最後一站就係…
你嘅新房
得喇
都係標準規格
有梳妝枱、浴室、水晶、拉繩索、茶幾
更多嘅水晶
牀台？
當然，仲有瀑布啦
嗰個瀑布係咪用嚟沖涼㗎？
亞當男問得好啊
瀑布係用嚟沖涼㗎
有事就沿住走廊揾我，早唞，等陣啊
好啦
呢度同戰略地帶好唔同
但係我好快就會適應嘅
救命啊
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
要繼續鼓起一分的氣力去
捉緊也不應去放棄
強大更壯
嚟啦，平啲啊
快啦，返返去…
光明先知…
我整爛咗牀簾
女士，唔係話女王陛下…
長官
係喇
你喺度做咩啊？
只要我覺得又順利度過一日，就會嚟
佢係邊個啊？
麥卡國王，我嘅丈夫，我哋建立反抗軍
亦都係最早受黽面族迫害嘅人，是人
對唔住啊，我唔知道啊
阿多拉
我個女信你幫到我哋
光明仙子知道你嘅背景仲擔保你
因為我好愛我個女
所以我願意畀一次機會你
千祈唔好令佢失望
光明仙子，你冇事吖嘛？
你喺呢度做乜嘢啊？
對唔住啊，我喺間房度瞓唔着
我以前瞓覺嗰陣有其他人喺度，然後…
我就遇到你媽媽
我覺得佢唔係好鍾意我，咩話？
佢好鍾意你㗎，係𠸏
佢好鍾意Sheila
佢可能緊張啫
今日我哋會同反抗軍將軍開週會
你都會被邀請
佢唔鍾意你嘅就唔會邀請你啦
嚟啦，週會就快開始喇
仲未有人就座喎
嗰啲位係留畀伊莎莉亞公主坐嘅
但係由我細個嗰陣開始
佢哋就退出咗反抗軍
反抗軍喺幾年之前慘敗過一次
大部分年老嘅公主都放棄咗喇
而家嘅王國都獨來獨往
而新任嘅公主都一樣
除咗薛莉娜同埋妮杜莎啦，嗨
你哋好啊
我哋唔清楚佢哋係做乜嘢㗎
咩啊？
做乜嘢啊？
我唔係好明喎
呢一個位？
唔係你㗎對唔住啊，第一日
唔會再發生
我做咗咩啊？
你坐咗我爸爸個位啊
噢…
對唔住啊
我請你嚟係因為我收到
八分方公主嘅求救信號
黐面族包圍住佢嘅王國
而家佢向明月請求援助，將軍
八分方嘅王國普勞梅里亞位置接近前線
切面族喺嗰度設置咗兵營
切斷咗主要補給路線
明月將會提供食物同埋人道援助
我有好提議啊，我哋可以…
同佢哋開展？
光明扇姊妹次開會你都係呢個建議啊
唔係啊
我本嚟係打算提議大家用進擊牙面閃跑拳
我話咗唔可以啊，即刻坐低
你派我、光明仙子同神功王子帶領任務
我以Shira嘅身份出去
我保證帶大家去安全地方
黐面族進攻嘅，我會保護佢哋
我應承你，唔會令你失望
噉好啦
你就負責運送食物同埋補給物資喇
記住任何情況下都唔可以同黐面族交戰
黎明時分出發
可以，你唔好再玩喇炮囉，去咗邊度啊？
佢應該喺呢度㗎，唔再係喇，蘿莉學園
佢唔會制服𠸏？
噢，蘿莉…
真係又蠢又可愛啊
佢哋畀你做部隊常威？
豹女，恭喜你啊
因為千面魔為眼識英雄，而家我話事
即係應女巫已經唔再係唯一一個…
即係應女巫有咩需要啊？
噢，係咪有任務畀我做啊？
你要解釋係點樣失去
雅多娜部隊上尉嘅
我已經將我知道嘅嘢講晒畀你知㗎喇
我知你講大話，你實係講大話
雅多娜佢遇到乜嘢事？
你做咗啲咩？
我做咗啲咩？
佢離開咗我哋，離開咗我啊
雅多娜真係有你諗得咁忠心咩？
豹女，我一定會知道真相嘅
就算要我蹂躪你身上
離我遠啲
媽媽冇講過呢啲植物就嚟要枯萎啊
可能佢都唔知啦
等陣，阿多娜呢？
我哋喺呢度嘅期間
你係咪都要做Sailor？
我同安琪拉女王講咗
而且村民更加鍾意Sailor嘅我
阿朵娜可以噉咩？
好，對我哋嘅任務好有幫助，你睇
係咩嚟㗎？
一定係黐面族兵營啊，你嚟嗱？
白鬍鬚公主，我係光明先知指揮官
嘩，有慶有頂帽啊
哎吔
大家快啲過嚟呢邊啦
佢就係…
睇下，宇宙聽到我哋嘅請求
派咗傳説中嘅Shira嚟呢
度幫手拯救我哋嘅家園啦
聽講通道被封鎖，所以我哋帶咗…
補給物資同埋食物嚟啊舒娜
歡迎嚟到普羅摩里啊
誒，光明仙子，發生咩事啊？
跟我嚟吖，我帶你周圍睇下
你會鍾意㗎
我哋嘅人民一直喺呢一度
安寧噉生活咗幾千年㗎喇
呢度以好多美麗嘅花
雄偉嘅樹而聞名
呢樖係「綻放之心」
佢係我哋王國嘅中心點
亦係我一切魔法力量嘅泉源啊
起碼呢樖樹冇問題吖，其他嘅做咩啊？
我哋經歷緊艱難時期啊，但係
我肯定宇宙好快就會作出修正啊
所有嘢都冇乜氣息啊
黐面族嚟咗之後就蔓延枯萎病
我哋唔知原因，我亦都阻止唔到？
但係唔可以咁負面㗎，要正面啲
而且「讚放之心」仲係好健康
而且Sailor都嚟咗
國慶典好快就會開始㗎喇
你話慶典？
你唔可以拒絕我
夕陽女郎，千面魔大王
你竟然夠膽違抗我嘅命令？
千面魔大王，我冇違抗命令
我係唔會違背你嘅意願㗎
噉就解釋下點解你徵用
咗咁多部隊去揾一個
失蹤士兵
一個我曾經命令過你放棄嘅士兵
揾阿多拉對纖纏族嘅任務係好重要
我哋嘅任務係剷除低於森林裏面嘅要塞
等我哋入到明月
我哋嘅任務係消滅嗰啲
公主同埋佢哋嗰班可笑嘅反抗軍
你分咗心，即影累毛
你需要專心注意地面部隊
好羅梅莉亞嘅圍攻戰持續太耐喇
你要命令加強攻勢，直至取得勝利為止
唔好唔記得
好似不過係
突然間心血來潮先至會畀魔力你
我攞得返㗎
明唔明啊？
當然明白喇，黐面魔大王
唔需要喇，唔使畀我
你哋更加需要食物㗎，唔使客氣
可以畀食物Shira係我哋嘅榮幸啊
我哋都好榮幸你會嚟到啊
係Shira？
我知啊，就係嗰位Shira吖嘛
好高興你離開咗幾百年之後
而家都終於返嚟喇
攞派對蔬菜湯出嚟吖
喺最需要嘅時候出現
好似傳説噉咩傳説啊？
我哋一直講呢個故事講咗幾千年㗎喇
Sheila
佢係個憑一個字就
可以馴服野獸島上野獸嘅勇士啊
十十歲啦
嗰次Chira仲騎住飛馬收拾一隊
千面族士兵𠻹啊，唔單止噉啊
佢仲試過由一個千面族士兵軍團嘅手上
拯救咗緋幕村啊，有一次
佢嚟問我借咗支牙刷
就用佢嚟擊退咗一支千面族軍隊喇
誒，唔係噉樣㗎，你講得啱啊
係兩支軍隊先啱啊
嘿，冷靜啲啊
畀啲空間佢吖，每次一個，你先啦
好多謝你嘅…
風鈴…
我哋好多謝你治癒我哋嘅土地
同令所有植物起死回生啊
你會喺玩集體鼓樂之前定之後郁手啊？
你想我治癒你哋嘅土地？
係啊，好似古老傳説中噉樣
Sheila會治癒森林
同埋令所有樹木起死回生
我見過佢做埋啲更加古怪嘅嘢啊
噉好易啫？
等陣，唔係咁容易㗎
仲有我唔鍾意見到嗰啲煙啊
黐面族計劃緊大陰謀
我哋應該調查下㗎，我哋？
呢種係我嘅能力，我係種花㗎
我哋根本就唔夠強大對抗黐面族
我哋只係想和平噉繼續
喺故鄉呢度生活落去
然後，Sailor Moon
又再一次反敗為勝
Sailor Moon
我哋需要你啊
Sheila…
好，至於我識點樣處理呢件事
我要同神功王子同光明仙子傾下
我知要點做嘅
我唔知點做啊，我唔識治癒生物啊
但係傳説話你有治癒能力㗎喎
傳説夠話我同螳螂怪打過啦
我都冇見過
不如你試下努力噉集中精神吖
每次你需要變身嗰陣都有效
好啦
得唔得啊？
唔得啊，你打穿咗樖樹
噉樣係治癒嘅相反嚟啊
我試多次喇
魔法衝擊波，咪治癒
今次會成功嘅
用緊魔法變身術？
等陣先，我哋匹馬就係遇到呢種事？
唔緊要㗎，好快會成功㗎喇
好快係唔夠㗎
佢哋指望我拯救佢哋嘅土地
我以為我做Chiru會好啲
但係唔理我做咩都係冇用
我哋都冇啊，Shira
請你快啲過嚟啦
發生咗一件好可怕嘅事啊
「燦放之心」枯萎緊啊，Shira
求下你吖，治癒土地
嚟啦
做返啲嘢
唔得啊
好對唔住啊，我唔知點治癒
你係邊個啊？
Sira去咗邊啊？
我叫做雅多娜
我係個被選中佩戴Sira寶劍嘅人
但係我用寶劍嘅經驗尚淺
我仲未完全了解佢嘅原理啊
佢只係個細路女？
我唔係有心呃你㗎，我係Sira
但係我同…
嗰個Sira唔一樣，你…
可以救我哋？
等陣
或者仲有方法，我了解黐面族
我諗佢哋喺度利用緊機器毒害你哋嘅土地
如果想拯救呢度嘅，就要制止佢哋
你根本就唔係傳説中嘅She Ra
你本來應該救我哋啊
唔會有事㗎，我保證
我哋會重建
我哋一定要相信宇宙最終都會令
黐面族為佢哋所做嘅壞事付出代價
但係宇宙唔會保護你啊
你希望Shira解決所有問題
但係就唔嘗試下自救？
至少阿多娜努力過吖
Shira救唔到我哋嘅，就冇人可以
而家只係需要確保我哋嘅人民安全
今日就走？
冇事吖嘛？
我唔係想幫手
但係我做嘅事
令成個王國都覺得失望
對唔住啊，你哋鼓勵我，仲令你哋失望
我哋只係想畀大家知道
你係一個好好嘅人嚟咋
我仲以為自己好支持你
但其實我嘅表現好差啊
阿朵娜
SHERA唔係我哋鍾意你嘅理由
鍾意你係因為你係朋友
你有計劃喇，係咪啊？
係啊，我諗我有
安全
好啦，要揾部機器
似面族兵營嘅佈局一樣
守衞每半個鐘換一次班
所以要喺換班嗰陣入去
倒數三、二、一，換班
終於換班喇
無聊嘅當值時間過得真係慢
你講得啱，黐面族真係毒害緊土地
喂，你哋喺度做咩啊？
你又喺度做乜嘢啊？
我哋有安全許可，密碼係5E9
你去做嘢啦
已經幾個月冇用呢個密碼喇，舉起手
阿多拉，應該點做啊？
走啊
明月嗰啲人已經走咗
我哋去咗黐面族兵營揾毒害樹木嘅武器
如果失敗咗，我想向你哋道歉
我冇辦法成為你哋嘅英雄
瓦多拉
佢仲努力緊啊，就算我哋之前幾咁悲觀
光明仙子講得啱啊，呢度係我哋嘅家
唔可以畀佢孤軍作戰㗎
咁多位
Sheila同里志明月嘅朋友
冒住生命危險保護我哋免受黐面族嘅傷害
我哋要去幫佢哋
一齊攞起戰力，我哋出發啦
你應付到幾多士兵啊？
我諗一個…
之…
零過啦
全部交畀我
如果你畀一分鐘我…
我成日都話宇宙會令千面族付出代價
我估嗰一日就係今日喇
喂，大師啊，你真係…
係
我從來都冇試過咁有…
請骷髏頭堡賜我力量
喂，伊莎莉亞
真係好多謝你啊
係你啓發咗我哋要自己救自己啊
我哋可以點樣報答你啊？
加入反抗軍
仲有同我一齊改革公主聯盟
你肯定？
第一次嘅結果唔係好慘咩？
我哋父母嗰次做得唔順利啊
但係我哋係有機會做好佢
明顯我哋一齊更加強大
想像下所有公主團結起嚟有咩成就吖
我可以用花打更多衰人？
當然可以啦，係噉我應承你啊
喂，咁多位
我哋強大嘅反抗
炮壘部隊上尉，而家報到
呢段視頻係撤退嘅士兵畀我㗎
佢哋撤退係因為
喺兵營受到瓦多娜同舒娜嘅襲擊
真係慘啊，你仲想保護佢保護到幾時？
你以為對住我可以隱瞞真相？
唔係，只係個階段
佢困惑咋，我發誓我會帶佢返嚟㗎
噢，係啊，里維
因為除非我叫停，唔係嘅
呢個就係你嘅任務
為咗確保可以成功
無論阿多拉去邊，無論花幾多時間，我…
我啲影子間諜，會揾到佢出嚟揾佢
然後帶佢返嚟
係咩嚟㗎？
因為你話過冇試過一個人喺間房度瞓吖嘛
我哋兩個諗住同你傾下偈
噉你就唔會寂寞喇
我哋揾咗張新嘅牀畀你啊
真係好舒服啊
我哋聽日可以再嚟㗎
因為光明仙子而家畀禁足緊啊
噉一個禮拜，足足少過平時三個禮拜
我媽媽仲話佢會考慮我嘅計劃
正無心嘅公主加入反抗軍𠻹啊
多謝你哋啊
或者我唔係大家想嘅完美英雄，但係…
唔緊要
梗係唔緊要啦
你知唔知道如果你係個
完美嘅人有幾煩啊吓？
本堂有少隊要嚟一場枕頭大戰啊
我先至唔會改呢種名㗎
叫光明仙子小組？
唔係
我哋係好朋友小隊